Usuarios

* Tenemos 4 tipos de Usuarios
  1. Programador. Tiene acceso a todo
  2. Administrador. Acceso a ciertos modulos. 
  3. Host. Acceso solo a modulo de registro. IMPORTANTE - Son los únicos que necesitan registrarse
  4. Lobby. Solo acceso a visualizar

Vamos a crear primero la landing page, basicamente es para que las personas se registren y/o se loggeen. Vamos a conectar la db con mongo. Tengamos en cuenta para la parte gráfica, que es una app que probablemente se use mas en moviles que en computador.

LOGIN
* Al momento de intentar hacer login, debe verificarse que el correo sea valido y que la contraseña tambien